只是让您知道这部影片是由精彩课程赞助的，
欢迎大家来参加本月今晚的天体新闻与我的天体物理学家
贝基·史密斯博士，我将带您了解所有事物
对于未来几个月的夜空以及所有事物
过去一个月在太空新闻中发生的事件时间戳记在
描述，如果您想跳过任何内容
以及与我将要讨论的所有研究论文的所有链接
事不宜迟，让我们进入这个
然后开始查找
现在，尽管我们在英国这里感受到了无尽的热浪
这太可怕了，因为我们都住在专门设计的砖房中
在没有空调的情况下保持热量，我们都
在家里工作，到工作结束时，我看起来像莫妮卡
尽管尽管湿度实际上
适应季节的变化，这一点正在得到体现
在我们的夜空中，猎户座是著名的冬季星座
在黎明前的清晨天空中再次开始升起
在东部加上金星也将靠近它，这意味着
我在猎户座中最喜欢的星座之一与我的一个星座配对
最喜欢的行星可以发现在天空中，所以我真的很期待
以这种观点，我猜至少我早点起床了
现在要看到它在八月底的时候，我们有一个四分之三的月亮配对
与木星和土星一起度过银行假期
8月28日和8月28日的周末
月亮将最接近木星，这将是最明亮的
天上的月亮附近的东西，然后在29号会更近
土星很难找到
与木星相比，它的颜色略带黄色，不那么明亮
但是在那里有月亮应该可以做到
如果您想拍照或分手，则更容易发现
双筒望远镜或望远镜，这将使它更容易知道在哪里看
9月5日，月亮将满月并与火星配对
他们将在东方共同崛起，并在整个
整个夜晚都一片漆黑的天空，然后他们在清晨一起来到西方
再次在天亮前的早晨，这是一个非常不错的方式
如果您不知道要寻找的东西，那就去找火星，因为它是如此之近
到月球时，它看起来也会变红
红色的星球，你知道你会知道
现在的方向，要向坚持不懈的人挥手致意
前往火星的旅程，但随后的更多时间为9月
14日，我们再次获得了我最喜欢的配对，月亮又回来了
看起来像趾甲，它会在不久前接近金星
东方天空中的曙光我多么想念
说你们知道我爱趾甲月亮，所以如果您捕捉到
我在本月或现在谈论的其他任何事物的任何图像
捕获任何钱包流星雨
以我的方式向他们发送信息，我一直很乐意现在看到它们，现在该继续前进
过去一个月的太空新闻
因此，在我们深入探讨之前，有一些快速的事情
非常好的东西，所以您将有望在主流媒体上看到
有消息说，Spacex的飞船安全地返回了宇航员鲍勃·本金
来自国际空间站的道格·海利（Doug Haley）
好消息，因为您知道spacex可以做到这一点的概念证明
美国国家航空航天局现在让美国国家航空航天局免费给您知道
我们以前从未做过的事情，例如露娜基地和
火星任务和火星任务
我们还看到了美国国家航空航天局（NASA）的新火星发射成功
漫游者的毅力或毅力，因为astro社区将其称为“
爱，它是如此可爱，很疼，它将在2021年2月到达火星
它的主要任务是收集岩石样本，
最终将重返地球，希望这一想法是，我们将
能够测试他们在火星上是否已灭绝或当前生活
可能性很小，但我们仍然要去做
机上的实验也是这种无人机
直升机的东西作为技术证明被发送，您知道我们
知道无人驾驶飞机在地球上运作似乎十来岁的每一岁
这些天，街上似乎拥有一架无人驾驶飞机，但在火星非常稀薄的气氛中，我们需要
证明我们实际上可以飞这东西，
希望是，如果这行得通，那么这架无人机可以做的就是
找出珀西在距离火星稍远的地方漫游的最佳途径
现在从家里出来，beetlejuice再次变暗
它让我发疯了，只是选择亮度
严重的甲虫汁现在还没有降到前所未有的程度
我在一月份的报道中回顾了一月份的亮度水平
夜空新闻，但还有时间，所以我们会继续
现在就关注它，尚无商定的假设
是什么导致这种变暗呢？
我上周谈论的巨星景点
作为instagram故事的一部分，与夜空新闻相关
可能是尘土飞扬，没人真正知道，但是从本质上来说，更多的观察会有所帮助
而且它再次变暗这一事实也应该有所帮助，因此我们将继续
观看它，如果有什么变化，也许我会为您提供更多消息
下个月，我将在这里报告
说到instagram故事，尽管我们有太多的太空新闻要
在这段视频中，至少任何人都可以
在尝试编辑的同时应对编辑
研究，所以在那边我将要谈论火星着陆器
洞察力终于使它的温度探测器成为现实
经过几个月的尝试后埋在地下，以及如何先
利用无线电波已经发现系外行星，这是非常重要的
所以这些会在这部影片之后
帖子，我将其保存在我的个人资料中的突出显示中
这样您就可以在观看此节目时将其签出
也是，但现在从我们的第一则新闻开始，我想谈一谈
我们可能已经解决了这个难题的事实
观测到的超新星发生的事情
在1987年。所以你们中有些人可能还记得它在新闻中被报道过
于1987年以一种银河系小行星之一的形式诞生的超新星
在我们周围绕行的伴星卫星系称为大型麦哲伦星系
我们可以从南半球的天空看到的云
在1987年被称为超新星，这确实是第一个超新星
现代天文学家能够用
您知道现代技术和数字望远镜
探测器，所以以前的超新星确实记录在摄影机上
那些确实是您无法记录的盘子
亮度适当，但带有数字探测器
现在，您可以在超新星的那种初始明亮的光线爆发之后
已经消失了，你可以看到曾经有一颗星星存在于
麦哲伦星云实际上已经消失了，它是蓝色的超级巨星
恒星，从而确认我们所看到的那巨大的闪光是
绝对是超新星，但天文学家从未能够
发现那颗恒星的剩余核心
超级残留在它后面的残骸，一颗大小为蓝色的恒星
超级巨星应该留下一颗中子星
我们应该能够发现无线电波或
X射线或红外线，因为您知道中子星毕竟还是很热
那超新星已经发生了，所以它仍然在辐射
热，我们应该能够发现它，但是
即使您知道数十年来使用各种不同的望远镜进行搜索
包括太空望远镜
我们从来没有找到任何东西，所以提出了一个问题，即是否
这颗星实际上形成了一个中子星，也许它实际上形成了
黑洞，可能是恒星比我们想象的要大，因此，
产生了黑洞，或者也许是恒星与另一颗恒星相撞了
这就是触发塌陷成黑洞的原因
但后来回到2019年11月，天鹅合作者发表了一篇论文
显示在超新星1987a残余的中心
出现了这种巨大的尘埃斑点
在亚毫米波长范围内，因此介于红外和
就波长而言，微波现在认为尘埃本来可以
阻止了剩下的任何残余物
因为超新星会产生很多尘埃，所以你知道
产生很多重元素，这些元素聚集在一起以阻止很多
光，所以人们一直在寻找
这个，但从来没有真正看到过，但事实是，这有点
发光的尘土表明好吧
里面的灰尘实际上是在加热并辐射它，
使它发光，暗示它可能是中子星
并不一定是一个黑洞
他们发现的尘埃亮度要比尘埃亮度高
考虑到中子星有多少能量
被认为现在可以散发光芒的那位论文的作者
观察者使用望远镜并向他们汇报其工作的人
找到并提出最可能的假设，但它需要
理论家介入并很好地解释这肯定是
鉴于我们最好的中子星模型以及它们如何辐射，我们会期望什么
这就是一群理论家本月所做的，他们发表了一篇论文
这是由Paige和合作者共同完成的，
观察到的亮度实际上是
期望有那个年龄的中子星，所以观察者所用的模型是
在上一篇论文中，他们说也许比以前更明亮
预期是因为您知道他们基于
我们在银河系中观察到的中子星是
数千年甚至数百万年的历史，所以年轻的中子星有很多
更多的热能散发出去，因此产生了灰尘
可以让你变得更明亮
需要做的仍然是确认这个假设
从技术上讲仍然仅基于理论，因此您想要做的是
残留物的直接图像，现在它们已经被发现了
有灰尘是一件好事，因为这意味着我们现在
好吧，希望灰尘会散布和清除
在接下来的几十年中，也许
到那时，我们将最终能够对任何
离开并确认它是否确实是中子星，但这可能是
你知道几十年或几个世纪，我们只是不知道
与天文学中的大多数事物一样，它知道这是一个等待中的游戏，但是对于
现在我想我们可以轻松地说
可能是1987a超新星遗迹的中心
接下来是一颗中子星我们可能还有另一个谜团
解决的方法，这就是快速无线电爆发的奥秘，所以这些
这些令人难以置信的充满活力的令人难以置信的短暂爆发
毫秒或更短的时间，来自太空的无线电波爆发，并且有很多
假设来解释它们，但现在还没有真正达成共识的假设
您可能还记得我的夜空新闻
可能是从
银河系中的磁星，实际上是第一个
以我们自己的银河而不是从我们的银河系中检测到的快速无线电爆发
现在宇宙中的另一个星系，磁星是一种
关于中子星我们只是在谈论中子星
磁场强得令人难以置信，所以它们有些不稳定，
通常会爆发这些大量的辐射和能量
现在这个月天文学家已经增加了证据堆
电磁波解释的快速无线电脉冲的种类
由maragetti和合作者发表，他们发现他们发现了一个
使用作为空间的整体望远镜的伽马射线暴
旨在检测这些伽马射线暴的望远镜，无论它们是什么
在天空中同时发生
然后还检测到了加拿大的编钟望远镜
这些快速的无线电脉冲爆发，他们知道，伽马射线爆发和
快速的无线电脉冲来自银河系中这种已知的磁星
这样，这很令人兴奋，其原因有两个，首先是第一个
找到无线电对方的时间
伽马射线爆发，这也有点未解之谜
十年左右之前，这也是非常令人信服的证据
磁雷达为快速无线电爆发提供动力，所以您知道
我们只是在解决所有的奥秘
现在终于有一个很酷的结局了
就像我们的太阳一样，围绕一颗恒星的两个系外行星的直接图像
由bonn和合作者出版
现在我们在第一个正式b之前就已经对系外行星进行了成像
哈勃太空望远镜在2008年拍摄的影像
从那时起，我们想象到了另外22个围绕不同恒星的系外行星
以银河的方式，所以您可能会很好地问这个结果有什么特别之处
好吧，是围绕同一颗恒星的两个系外行星，这从来没有做过
在您知道自己从未见过像
在同一系统中的两个行星，并能够采取
因此，作者在这里所做的是他们使用了一种称为
日冕仪现在传统上用来阻挡太阳光和
给日冕成像太阳那种延伸的大气，因此
这个名字实际上就是在用人造的日食
您的望远镜可以做到这一点，并且可以使用相同的技术
也可以对其他恒星进行成像，以便于发现来自
围绕它们绕行的物体，这就是这些作者
在这里做了这个明星tyc 8998 761
使用超大型望远镜vlt进行调查时，令人兴奋的名称
在智利，它以这种方式瞄准了70多个像星星一样的太阳，并试图
拍摄可能正在绕行的任何行星的直接图像
他们在本研究论文中看到的明星是
距离酒店也相对较近，因为距离酒店只有300光年
天文石头的投掷，你确实
需要附近的恒星才能进行这种直接成像的技术
能够从反射光中收集足够的光
正确的行星，您要尝试的东西非常微弱
立即检测，尽管该星非常相似
太阳的大小大约是太阳大小的95
它只有大约1700万年的历史，与太阳的4.5年相比
十亿年了，所以太阳有点像你知道的一半
一生，所以如果我们说太阳是中年而太阳是
你知道如果太阳是45岁，那颗恒星将是
两个月大的权利只是为了把它放在上下文中，这是一个非常
比较年轻的恒星和非常年轻的系统
因此，作者发现有两个巨大的
这颗恒星周围的行星质量是木星质量的六倍
并获得了木星质量的14倍，它们绕轨道运行得更远，
太阳系中的任何东西，所以它们绕轨道160和
仅比地球绕太阳公转320倍就可以了
关于像冥王星的平均距离大约是40倍
比太阳比地球还远，所以这是你知道难以置信的距离
在这个令人难以置信的年轻系统中，远离他们的恒星
刚刚成立于1700万年前，
想想这可以告诉我们关于太阳般的恒星如何形成以及
像太阳一样恒星周围的行星也形成了，所以非常有趣的系统
考虑，我想了解更多
从作者本人那里来，所以我打电话给莱顿的一名博士生
领导这项工作的大学亚历山大·波恩
问他所有的事情，所以人们总是像人一样爱着
科学的权利，所以背后有一个故事
你知道你发现这个令人兴奋的系统
确实有我们找到了这个星球，我们对此感到非常兴奋，并希望
对其特征进行更详细的描述
我们做了几次测量
红外光中的波长和那些波长测量
实际上显示了围绕该目标的另一个有趣的来源
因此，如您在此处看到的，当需要更长的波长时
从蓝色变为红色表示您
可以看到在右下角弹出了另一个来源
的图像，这是非常令人兴奋的，因为这
正是您所期望的甚至更低的质量或更低的有效温度
对象看起来像在蓝色部分中不可见
频谱并弹出红色部分，所以我们
对此周围的这个额外的行星候选者感到非常兴奋
年轻的太阳，但我们没有数据
在此阶段确认它，这就是为什么我们不得不采取另一个
测量导致确认只是几个
几周前，第一个公告
围绕这个年轻人直接成像的多行星系统
太阳模拟物，因此当该图像出现时一定让人感到惊奇
来对了，你喜欢等待吗
基本上就是这样，所以我们得到了我向您展示的数据
2019年，我非常确定这第二颗行星是真实的，因为
图片中还有其他来源看起来会有所不同，
他们看起来像我希望背景星看起来像
这是显示此行为的唯一来源，所以我很确定
这可能是系统的第二颗行星
是的，在天文学中，您知道它是您申请的观察时间，然后您
等到观察完成
几乎花了一年的时间进行观察
所以这是2020年2月
得到或我们得到宣布进行观测的通知
前一天晚上，当我感到非常兴奋时
早上读这封电子邮件，我刚去我的电脑
下载了所有数据，我做了所有数据归约
ii等不及要完成它，当我看到最终图像时
超级放心，因为它看起来完全相同或完全符合我们的预期
是的，我非常兴奋，我跑到了我的主管那里，他也
放心看到行星停留在相同的位置
并确认了这一非常令人兴奋的发现，因此
是的，这是我想在2020年2月16日及之后的时间ii
坐下来写新闻和报纸，
这也像是一张锁定纸，就像隔离纸一样
你写的是的，这是一件很棒的工作
在隔离期间，我认为我在四月提交了该文件，因此
基本上真的很喜欢铁杆
隔离的第一个月ii能够减少所有数据
是的，是从家里进行的分析，所以恰恰是隔离
工作，是的，我很高兴它效果很好
很好，我很高兴隔离区产生了一些东西，所以现在您已经找到了
这是其中两个行星的图像的第一个系统是
您想再次观察的东西，您知道您在谈论获得
关于它的后续观察，但这就是现在您已经确认的事情
那里有两个行星，可能会有更多的数据
可以坚持下去，也许每个人都在谈论詹姆斯
韦伯太空望远镜与系外行星是绝对的，所以故事不会停止
在这里只是因为我们发现了两颗行星，所以它只产生了更多
非常有趣的问题，其中一个问题是
这些行星是如何到达我们找到它们的地方的，因为
值得注意的是，他们离恒星有多远
对于行星形成理论来说当然是具有挑战性的，我们必须问
我们自己，行星如何到达这些
位置，因此通常有两种途径
可能导致行星远离恒星的位置
一个想法是，行星在它们正确的位置形成
现在或者行星形成得更靠近恒星
并在形成后向外迁移
所以我们现在要辨别的是，哪些形成机制可以使
在这种情况下，从这个意义上讲，
系统，我们可以学到很多东西，因为我们有两个行星
行星可以相互之间动态地相互作用，并且基本上在那里
有两种方法可以检验这个假设
我们可以从动态的角度来测试它吗
因此我们继续观察该系统，并监视
关于恒星的行星，这使我们能够约束
轨道参数行星如何绕恒星运动
从轨道上我们可以推断出如果存在的话行星是如何到达那里的
一些移民或者他们实际上是在那些地方出生的
唯一需要注意的是，行星离恒星很远
这伴随着很长的轨道周期，实际上
关于行星轨道的一些信息
我们必须观察它们至少几年，才能达到
一些统计意义受轨道参数的约束
更具吸引力的方式，因为它可能更快
讲一些关于行星形成的方法
是要光谱分析他们的大气
这就是詹姆斯·韦伯（James Webb）可能是关键人物
因为詹姆斯·韦伯（James Webb）可以在远中或中部进行光谱分析
红外和准确地通过分析和研究
大气层研究存在于大气层中的元素
我们可以说出它们是否真的形成了
在恒星的外面或靠近恒星，我喜欢你的背景是
是对的，这是居民居住的地方，是您外出时停留的地方
观察到的是，您背后的vlt也可以看到
是的，这正是您在我身后所看到的，所以
在山的右边，您可以看到非常大的望远镜
在由四大组成的背景中
八米望远镜，正好在左边是居住区
当您用vlt观察时，您仍然是天文学家
你可能从詹姆斯·邦德的电影中就知道了
哪个出现，我不知道到底是什么
是的，但是像新的詹姆斯·邦德电影一样晚了
它实际上炸死的地方，但它仍然在那里，您可以住在那里，并且
一个住在沙漠中的绝妙地方
我去了2019年的观察之旅
我在山顶上呆了三天
坏消息是在计划要观察的夜晚
其实那里天气不好，云很多，所以我无法观察
奔跑，但至少我在这个非常荒凉的地方
放在阿塔卡马沙漠的中部，无论如何，这是一次了不起的旅行
是的，我可以看到我通常使用的大型望远镜，
我可以看到数据是如何产生的，尽管
我应该观察到的夜晚没有数据产生，这有点
不幸的是，但也许下次我会更幸运
真是讽刺，不是，你一直飞到智利，你在乎
关于天气噩梦，是的，这是一个
天文学家的噩梦，我希望这不是我带来的厄运，而是
iii希望下次天气更好，天空晴朗
是的，手指交叉为您服务非常感谢亚历山大与我交谈，这是
非常感谢，如果有的话
我在本月的夜空新闻视频中谈论的任何内容
可能是您没有完全理解，或者您想了解更多有关或
只是获得更多的细节，然后我就为你准备了东西
因为本周的视频赞助商是很棒的课程，而且这是一个
点播视频学习服务，但获得全部
这些课程由来自世界各地最好的大学的顶尖教授讲授
世界或诸如此类的专家
史密森博物馆或国家地理
例如，在我们谈论了之后，您可能想了解有关超新星的更多信息
这部影片中的超新星1987a，因此您可以查看
Statson教授在
范德比尔特大学，我立刻认出了他的名字
因为我之前肯定引用过他的研究论文
在我自己的研究中，他拥有关于恒星生命的整个演讲系列，
您可以随时随地以自己的速度观看
很棒的课程，加上更多关于海洋生物学的知识，这是我的其中之一
天文学之外的激情，因为有了订阅，您将获得
可以访问一万一千个有关科学数学的视频讲座的图书馆
历史烹饪或什至唱那些坚持不懈的人
侦探知道我可能应该选这门课
如果这听起来像是在您的大街上，那么一流的课程将为您提供
我的订户免费试用，因此如果您想支持我
订阅我的频道，然后转到thegreatcoursesplus.com
正斜杠贝克贝克博士那令人讨厌
或单击描述中的链接并开始免费试用
今天感谢出色的课程，现在我们都是令人尴尬的吹牛和
你知道现在你会知道应该选择哪个方向
朝着火星上的所有梯子挥手
吃我自己的头发，我把你绑起来是有原因的
嗯，火星着陆器的见解，它是如何设法最终得到它的痣
有点埋在地下的温度
探查痣这是在完全埋没在火星灵魂之后的小温度探查
经过数月的尝试，首尔火星人的土壤
八月像一瓶酒溜走了
希望器官在瞬间滑倒，就像瓶子一样滑落，
英国所有人在这场热浪中产生的所有汗水
现在我们已经成像了系外行星，然后包括第一个
孔b形式，这是我永远不会说的另一个词
大声的正式停顿
对于fomalhaut Thermal Hout正式版，我没有在其中输入r，为什么我
每周都很难发音，有些事情我做不到
在评论中说每个人都在纠正我
神秘的fbs是由磁子引起的
我一生从未如此轻松地完成拍摄
在我打开这个房间的门之前
打开窗户，太热了